Merchant: Olá Estranho!

Hero: Ah... Olá... Quem é você?

Merchant: He he he, sou apenas um simples mercador viajando o mundo!

Merchant: Você me parece um grande herói...

Hero: Desculpe por te interromper, mas no momento estou em uma importante missão!!

Merchant: Espere! Eu tenho algo a lhe oferecer que acredito que te ajudará grandemente na sua jornada!

Merchant: Uma incrível VARA DE PESCA(colorido)!

Hero: Você tá falando sério?...

Merchant: Amigo, você não tem ideia dos benefícios da pesca.

Merchant: Eu sei que você está com pressa, mas eu sugiro que relaxe um pouco no lago logo ali.

Hero: Tudo bem... eu acho?

Merchant: Apenas tome cuidado com o peixe-gato! Até mais amigo.


---------------
Após a Batalha
---------------

Hero: Você quase me matou!

Merchant: He he he, peço desculpas, amigo. Precisava de alguém para se livrar daquele monstro no meu caminho; estava interferindo nos meus negócios.

Merchant: Eu sabia que você conseguiria derrotá-lo.

Hero: Nunca mais ouvirei as palavras de figuras misteriosas encapuzadas.

Merchant: Não se preocupe, amigo. Você será recompensado no futuro!

Merchant: Boa sorte em sua jornada, nos encontraremos novamente...


---------------
Começo caverna
---------------

Hero: Finalmente...

Hero: Minha hora chegou...

Hero: É hora de saltar(colorido)!


--------------
Final Caverna
--------------
Frog: Não pode ser, essa é a lendária Excalib-

Excalibro: Exatamente, meu amigo, a lendária EXCALIABOCA!!

Frog: V-Você fala?!?

Excalibro: Agradeço generosamente por me libertar do confinamento da pedra! Sou eternamente grato por sua benevolência e coragem.

Excalibro: Era para ter uma batalha com um urso feroz aqui... mas vamos pular essa parte xD

Excalibro: Te acompanharei em sua grande jornada, garanto que serei de grande ajuda!

Frog: Perfeito! Já faz um tempo que perdi minha espada e armadura.

Excalibro: Um momento, amigo, não gosto muito de combate; Me considero um pacifista e também não gosto de me sujar!

Frog: ...

Frog: Então você é uma espada... que não ataca?

Excalibro: Exato :D

Frog: ...

Excalibro: Acabamos de nos conhecer, mas infelizmente tenho que dar uma triste notícia :(

Excalibro: Este é o fim desta demo, mas não se preocupe! Em breve teremos muito mais!

Excalibro: Você pode acompanhar o processo do desenvolvimento do jogo no nosso twitter @tkab_games.

Excalibro: Também não esqueça de adicionar nosso jogo na sua lista de desejos da Steam!

Excalibro: É isso! Muito obrigado por jogar até aqui :D


